Um servidor é um computador equipado com um ou mais processadores, bancos de memória, portas de comunicação, 
softwares e, ocasionalmente, algum sistema para armazenamento de dados, como hard disks internos ou memórias SSD.
O termo servidor também define um recurso dentro de um sistema computacional maior, capaz de processar aplicações,
prestar serviços e armazenar dados. Esses sistemas podem ser físicos ou virtuais, estarem instalados local ou 
remotamente, geralmente são escaláveis e possuem alto poder de processamento.